Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: User events other than <code><a href="../api/router/routerlink">routerLink</a></code> clicks aren't supported. You must wait for the full client app to bootstrap and run, or buffer the events using libraries like <a href="https://github.com/angular/preboot">preboot</a>, which allow you to replay these events once the client-side scripts load.
ja: <code><a href="../api/router/routerlink">routerLink</a></code> クリック以外のユーザーイベントはサポートされていません。完全なクライアントアプリがブートストラップして実行されるまで待つか、<a href="https://github.com/angular/preboot">preboot</a>などのライブラリを使用してイベントをバッファリングする必要があります。これにより、クライアント側のスクリプトが読み込まれたら、これらのイベントを再生できます。

source: User input
ja: ユーザー入力

source: Users can add, edit, and delete heroes and save these changes over HTTP.
ja: ユーザーは、ヒーローの追加、編集、削除を行い、これらの変更をHTTPで保存することができます。

source: Users can click on a product name from the list to see details in a new view, with a distinct URL (route)
ja: ユーザーはリストから商品名をクリックすると、URL(ルート)を指定して新しいビューで詳細を見ることができます。

source: Users can click on a product name from the list to see details in a new view, with a distinct URL/route.
ja: ユーザーは、リストから商品名をクリックすると、URL/ルートを指定して新しいビューで詳細を見ることができます。

source: Users can opt in to share their Angular CLI usage data with <a href="https://support.google.com/analytics/answer/1008015?hl=en">Google Analytics</a>, using the <a href="https://angular.io/cli/analytics"><code>ng analytics</code> CLI command</a>. The data is also shared with the Angular team, and used to improve the CLI.
ja: ユーザーは、<a href="https://angular.io/cli/analytics"> <code>ng analytics</code> </a> CLIコマンドを使用して、Angular CLIの使用状況データを<a href="https://support.google.com/analytics/answer/1008015?hl=en">Googleアナリティクス</a>と共有することを選択できます。データはAngularチームとも共有され、CLIの改善に使用されます。

source: Users can search for heroes by name.
ja: ユーザーは、名前からヒーローを検索することができます。

source: Users should be able to edit the hero name in an <code>&lt;input&gt;</code> textbox.
ja: ユーザーは、 <code>&lt;input&gt;</code> テキストボックスでヒーロー名を編集できる必要があります。

source: Users that visit your URL will see a development server start up, and then your application will load.
ja: あなたのURLにアクセスしたユーザーは、開発サーバーが起動し、アプリケーションがロードされるのを見ることができます。

source: Users update crisis information in the <code>CrisisDetailComponent</code>. Unlike the <code>HeroDetailComponent</code>, the user changes do not update the crisis entity immediately. Instead, the app updates the entity when the user presses the <em>Save</em> button and discards the changes when the user presses the <em>Cancel</em> button.
ja: ユーザーは <code>CrisisDetailComponent</code> の危機情報を更新します。 <code>HeroDetailComponent</code> とは異なり、ユーザーを変更しても、危機的なエンティティはすぐには更新されません。代わりに、ユーザーが[ <em>保存</em> ]ボタンを押すとアプリがエンティティを更新し、[ <em>キャンセル</em> ]ボタンを押すと変更を破棄します。

source: Users update crisis information in the <code>CrisisDetailComponent</code>. Unlike the <code>HeroDetailComponent</code>, the user changes do not update the crisis entity immediately. Instead, the app updates the entity when the user presses the Save button and discards the changes when the user presses the Cancel button.
ja: ユーザーは、 <code>CrisisDetailComponent</code> の危機情報を更新します。 <code>HeroDetailComponent</code> とは異なり、ユーザーの変更は危機エンティティをすぐには更新しません。代わりに、ユーザーが[保存]ボタンを押すとアプリがエンティティを更新し、ユーザーが[キャンセル]ボタンを押すと変更を破棄します。

source: Users want to see the heroes in alphabetical order. Rather than modify the original component, sub-class it and create a <code>SortedHeroesComponent</code> that sorts the heroes before presenting them. The <code>SortedHeroesComponent</code> lets the base class fetch the heroes.
ja: ユーザーは英雄をアルファベット順に表示したいと考えています。元のコンポーネントを変更するのではなく、それを <code>SortedHeroesComponent</code> し、ヒーローを表示する前にソートするSortedHeroesComponentを作成します。 <code>SortedHeroesComponent</code> は、基本クラスが英雄をフェッチすることができます。

source: Uses <code><a href="../api/animations/query">query</a>()</code> to determine which child view is entering and which is leaving the host view.
ja: <code><a href="../api/animations/query">query</a>()</code> を使用して、ホストビューに入る子ビューとホストビューから出る子ビューを判別します。

source: Uses <code><a href="../api/forms/formbuilder#group">group()</a></code> function to make the inner animations run in parallel.
ja: <code><a href="../api/forms/formbuilder#group">group()</a></code> 関数を使用して、内部アニメーションを並行して実行します。

source: Uses <code>XMLHttpRequest</code> to send requests to a backend server.
ja: <code>XMLHttpRequest</code> を使用してリクエストをバックエンドサーバーに送信します。

source: Uses <code>group()</code> function to make the inner animations run in parallel.
ja: <code>group()</code> 関数を使用して、内部アニメーションを並行して実行します。

source: Uses the cart service's <code>#addToCart()</code> method to add the product to the cart
ja: カートサービスの <code>#addToCart()</code> メソッドを使用して、商品をカートに追加します。

source: Uses the cart service's <code>addToCart()</code> method to add the product the cart.
ja: カートサービスの <code>addToCart()</code> メソッドを使用して、商品をカートに追加します。

source: Using <a href="structural-directives#ngcontainer"><code>&lt;ng-container&gt;</code></a> to group elements when there is no suitable host element for the directive.
ja: ディレクティブに適切なホスト要素がない場合に<a href="structural-directives#ngcontainer"> <code>&lt;ng-container&gt;</code> </a>を使用して要素をグループ化します。

source: Using <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code> allows the TypeScript compiler to infer that the <code>person</code> used in the binding expression will never be <code>undefined</code>.
ja: 使用 <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code> することことを推測するために活字体のコンパイラを許可する <code>person</code> バインディング式で使用がするん <code>undefined</code> 。

source: Using <code><a href="../api/core/injectable#providedIn">providedIn</a></code>
ja: 使用 <code><a href="../api/core/injectable#providedIn">providedIn</a></code> を

source: Using <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> with template variables
ja: テンプレート変数での <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> の使用

source: Using <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> in a form gives you more than just two-way data binding. It also tells you if the user touched the control, if the value changed, or if the value became invalid.
ja: フォームで <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> を使用すると、双方向のデータバインディングだけではありません。また、ユーザーがコントロールに触れたかどうか、値が変更されたかどうか、値が無効になったかどうかもわかります。

source: Using <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code>
ja: <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> （）の使用

source: Using <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> is a good option for hybrid apps when you want to keep the AngularJS and Angular parts less coupled. You can still mix and match components and services from both frameworks, but you might need to manually propagate change detection. In return, <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> offers more control and better performance.
ja: AngularJSとAngularパーツの結合を少なくしたい場合、 <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> を使用することはハイブリッドアプリに適したオプションです。両方のフレームワークのコンポーネントとサービスを混在させて一致させることはできますが、変更の検出を手動で伝達する必要がある場合があります。その代わりに、 <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> はより多くの制御とより良いパフォーマンスを提供します。

source: Using <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> and <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code> together
ja: 使い方 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> と <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code> 一緒に

source: Using <code>providedIn</code>
ja: ProvidedInを使用 <code>providedIn</code>

source: Using AfterContent hooks
ja: AfterContentフックを使う

source: Using Ahead-of-time compilation with hybrid apps
ja: ハイブリッドアプリでの先取りコンパイルの使用

source: Using Angular Components from AngularJS Code
ja: AngularJSのコードからAngularコンポーネントを使う

source: Using Angular routes in a single-page application
ja: シングルページのアプリケーションでAngularのルートを使用する

source: Using Angular with Visual Studio 2015
ja: Visual Studio 2015でAngularを使う

source: Using AngularJS Component Directives from Angular Code
ja: AngularコードからAngularJSのコンポーネントディレクティブを使う

source: To convert this binding to use specialized objects, turn the array of hero names into an array of <code>Hero</code> objects. For that you'll need a <code>Hero</code> class:
zh_cn: 要将绑定转换为使用专用对象，请将英雄名称数组转换为 <code>Hero</code> 对象数组。为此，您需要一个 <code>Hero</code> 类：

source: To copy a code example from this tutorial, click the icon at the top right of the code example box, and then paste the code snippet from the clipboard into StackBlitz.
zh_cn: 要从本教程中复制一个代码示例,点击代码示例框右上方的图标,然后将剪贴板中的代码片段粘贴到StackBlitz中。

source: To correct the problem, call <code>compileComponents()</code> as explained <a href="testing#compile-components">below</a>.
zh_cn: 要更正此问题，请按<a href="testing#compile-components">以下</a>说明调用 <code>compileComponents()</code> 。

source: To correct the problem, call <code>compileComponents()</code> as explained <a href="testing-components-scenarios#compile-components">below</a>.
zh_cn: 要更正此问题，请按<a href="testing-components-scenarios#compile-components">以下</a>说明调用 <code>compileComponents()</code> 。

source: To correct this error, export a function from the module and refer to the function in a <code><a href="../api/core/factorysansprovider#useFactory">useFactory</a></code> provider instead.
zh_cn: 要更正此错误，请从模块中导出函数，然后在 <code><a href="../api/core/factorysansprovider#useFactory">useFactory</a></code> 提供程序中引用该函数。

source: To correct this error, export a function from the module and refer to the function in a <code>useFactory</code> provider instead.
zh_cn: 要更正此错误，请从模块中导出函数，然后在 <code>useFactory</code> 提供程序中引用该函数。

source: To correct this error, provide the initial value of the variable in an initializer clause <em>on the same line</em>.
zh_cn: 要更正此错误，请<em>在同一行</em>的初始化子句中提供变量的初始值。

source: To correct this error, refer to non-destructured values.
zh_cn: 要纠正这个错误,请参考非结构化值。

source: To create a component using the Angular CLI:
zh_cn: 要使用Angular CLI创建一个组件。

source: To create a component, verify that you have met the following prerequisites:
zh_cn: 要创建一个组件,请确认您已经满足以下先决条件。

source: To create a file in the <code>src/locale</code> directory, specify the output path as an option, as shown in the following example:
zh_cn: 要在 <code>src/locale</code> 目录中创建文件，请指定输出路径作为选项，如以下示例所示：

source: To create a nested group in <code>profileForm</code>, add a nested <code>address</code> element to the form group instance.
zh_cn: 要在 <code>profileForm</code> 中创建嵌套组，请将嵌套的 <code>address</code> 元素添加到表单组实例。

source: To create a new application in the strict mode within an existing non-strict workspace, run the following command:
zh_cn: 要在现有的非严格工作区中创建严格模式的新应用程序,请运行以下命令。

source: To create a new component manually:
zh_cn: 要手动创建一个新的组件。

source: To create a new workspace and an initial app project:
zh_cn: 要创建一个新的工作区和一个初始应用项目。

source: To create a new workspace and application using the strict mode, run the following command:
zh_cn: 要使用严格模式创建新的工作区和应用程序,请运行以下命令。

source: To create a new workspace and initial starter app:
zh_cn: 要创建一个新的工作区和初始启动程序。

source: To create a reusable animation, use the <a href="../api/animations/animation"><code>animation()</code></a> method to define an animation in a separate <code>.ts</code> file and declare this animation definition as a <code>const</code> export variable. You can then import and reuse this animation in any of your app components using the <a href="../api/animations/useanimation"><code>useAnimation()</code></a> API.
zh_cn: 若要创建可重用的动画，请使用<a href="../api/animations/animation"> <code>animation()</code> </a>方法在单独的 <code>.ts</code> 文件中定义动画，并将此动画定义声明为 <code>const</code> 导出变量。然后，您可以使用<a href="../api/animations/useanimation"> <code>useAnimation()</code> </a> API 在任何应用程序组件中导入和重用此动画。

source: To create a single class binding, use the prefix <code>class</code> followed by a dot and the name of the CSS class&mdash;for example, <code>[class.sale]="onSale"</code>. Angular adds the class when the bound expression, <code>onSale</code> is truthy, and it removes the class when the expression is falsy&mdash;with the exception of <code>undefined</code>. See <a href="style-precedence#styling-delegation">styling delegation</a> for more information.
zh_cn: 要创建单个类绑定，请使用前缀 <code>class</code> 后跟一个点和CSS类的名称，例如 <code>[class.sale]="onSale"</code> 。 Angular在绑定表达式 <code>onSale</code> 为true时添加类，在表达式为false时删除类（ <code>undefined</code> 除外）。有关更多信息，请参见<a href="style-precedence#styling-delegation">样式委托</a>。

source: To create a single style binding, use the prefix <code><a href="../api/animations/style">style</a></code> followed by a dot and the name of the CSS style property&mdash;for example, <code>[style.width]="width"</code>. Angular sets the property to the value of the bound expression, which is usually a string. Optionally, you can add a unit extension like <code>em</code> or <code>%</code>, which requires a number type.
zh_cn: 要创建单个样式绑定，请使用前缀 <code><a href="../api/animations/style">style</a></code> 后跟点和CSS样式属性的名称，例如 <code>[style.width]="width"</code> 。Angular将属性设置为绑定表达式的值，该表达式通常是一个字符串。（可选）您可以添加单位扩展名，例如 <code>em</code> 或 <code>%</code> ，它需要数字类型。

source: To create the cart page, you begin by following the same steps you did to create the product details component and to set up routing for the new component.
zh_cn: 要创建购物车页面,首先要按照创建产品详情组件和为新组件设置路由的相同步骤进行。

source: To create the cart view, begin by following the same steps you did to create the product details component and configure routing for the new component.
zh_cn: 要创建购物车视图,请按照创建产品详细信息组件和为新组件配置路由的相同步骤开始。

source: To create the server-side app module, <code>app.server.module.ts</code>, run the following CLI command.
zh_cn: 要创建服务器端应用程序模块 <code>app.server.module.ts</code> ，请运行以下CLI命令。

source: To create, build, and serve a new, basic Angular project on a development server, go to the parent directory of your new workspace use the following commands:
zh_cn: 要在开发服务器上创建、构建和服务一个新的、基本的Angular项目,进入新工作区的父目录使用以下命令。

source: To customize the default option comparison algorithm, <code>&lt;select&gt;</code> supports <code>compareWith</code> input. <code>compareWith</code> takes a <strong>function</strong> which has two arguments: <code>option1</code> and <code>option2</code>. If <code>compareWith</code> is given, Angular selects option by the return value of the function.
zh_cn: 要自定义默认的选项比较算法， <code>&lt;select&gt;</code> 支持 <code>compareWith</code> 输入。 <code>compareWith</code> 需要一个<strong>函数</strong>有两个参数： <code>option1</code> 和 <code>option2</code> 。如果给出 <code>compareWith</code> ，Angular会根据函数的返回值选择选项。

source: To customize the default option comparison algorithm, <code>&lt;select&gt;</code> supports <code>compareWith</code> input. See the <code><a href="selectcontrolvalueaccessor">SelectControlValueAccessor</a></code> for usage.
zh_cn: 要自定义默认的选项比较算法， <code>&lt;select&gt;</code> 支持 <code>compareWith</code> 输入。有关用法，请参见 <code><a href="selectcontrolvalueaccessor">SelectControlValueAccessor</a></code> 。

source: To deactivate the service worker, remove or rename the <code>ngsw.json</code> file. When the service worker's request for <code>ngsw.json</code> returns a <code>404</code>, then the service worker removes all of its caches and de-registers itself, essentially self-destructing.
zh_cn: 要停用服务工作者，请删除或重命名 <code>ngsw.json</code> 文件。当服务人员对 <code>ngsw.json</code> 的请求返回 <code>404</code> 时，服务人员将删除其所有缓存并自行注销，这实际上是自毁的。

source: To declare the styles for a component in a separate file, add a <code>stylesUrls</code> property to the <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> decorator.
zh_cn: 要在单独的文件中声明组件的样式，请将 <code>stylesUrls</code> 属性添加到 <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> 装饰器。

source: To define a class as a service in Angular, use the <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> decorator to provide the metadata that allows Angular to inject it into a component as a <em>dependency</em>. Similarly, use the <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> decorator to indicate that a component or other class (such as another service, a pipe, or an NgModule) <em>has</em> a dependency.
zh_cn: 要将类定义为Angular中的服务，请使用 <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> 装饰器提供允许Angular将其作为<em>依赖项</em>注入组件的元数据。类似地，使用 <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> 装饰器指示组件或其他类（例如，另一个服务，管道或NgModule）<em>具有</em>依赖项。

source: To define a directive, mark the class with the decorator and provide metadata.
zh_cn: 要定义一个指令,请用装饰符标记该类并提供元数据。

source: To define a dynamic form, take the following steps.
zh_cn: 要定义一个动态表格,请采取以下步骤。

source: To define a template as an external file, add a <code>templateUrl</code> property to the <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> decorator.
zh_cn: 要将模板定义为外部文件，请将 <code>templateUrl</code> 属性添加到 <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> 装饰器。

source: To define a template within the component, add a <code>template</code> property to the <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> decorator that contains the HTML you want to use.
zh_cn: 要在组件中定义模板，请将 <code>template</code> 属性添加到 <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> 装饰器中，该装饰器包含要使用的HTML。

source: To define and show an error message when appropriate, take the following steps.
zh_cn: 要在适当的时候定义和显示错误信息,请采取以下步骤。
